هيلو ۽ هر روز نئين ڏينهن ڏانهن خوش آمديد
نالو ڪارري آهي ۽ منهنجو نالو چن آهي
پر اڄ جي شو ڏيکارڻ ۽ ڪهڙي بابت ڳالهايو
جيڪڏهن اهو توهان کي ٽڪرايو وڃي ته توهان ٺاهيو ويندو
ڀلي ڪري آيا خوشحالي سان پيار ڪيو آهي
ٻيهر نئين ڏينهن لاء اسان کي اميد آهي ته اهو
توهان اسان جي ويب سائيٽ نوان ڳولي سگهو ٿا
ٽي وي جهڙا ڏسڻ جهڙا هئا
اسان جي ڀائيوارن جي صفحن جي جانچ ڪرڻ لاء پوسٽ ڪري رهيو آهي
سڀني ڀائيوارن کي لنڪ تي ڪلڪ ڪريو
صفحو جيڪو توهان سڀني کي عجيب ڏسي سگهو ٿا
ماڻهو اسان کي ۽ اسان جي حمايت ڪري رهيا آهن
عجيب ادارا ان ڪري چڪيون آهن
اسان جا ڀائيواري صفحو نئون روزانه ٽي وي تي
۽ توهان ڪيئن نه خراب آهيو، اهو آخر آهي
جنهن ڏينهن اسين اڄ اسان کي ڳولي رهيا آهيون
اهو گهڻو ڪري نه ٿا ڏيو ڇو ته توهان آهيو
سوچڻ شروع ڪري انهن ڇوڪرين کي واء شروع ڪرڻ
گھڻي سفر ڪريو ۽ نسبتا ها، پر پوء
تون رڳو سفر ۾ ھائو پر ڏسو
هتي اسان جي وچ ۾ ڪجهه ڏينهن آهي
سفر ناهي پر اڄ اسان اصل ۾ هئا
هڪ ڏينهن جتي اوهين وانگر آهي اسان ٻئي گهر وارا آهيون
اسان ڇو نه مار ڏانهن وڃون ٿا ۽ ائين
اڄ اسين هن جاء تي چڙهي ويا آهيون
جي لاء مير مارش ڪنزرويشن سينٽر ها
مڊلينڊ اونٽاري ۾ مقصد مقصد لاء
برف جي پنڌ ​​جو مقصد
برفاني پائڻ ۽ ڪڪڙ ۾ رکڻ
اسان جو هٿ ۽ اهو حقيقي مقصد هو
جي خيال ۾ تقريبا 45 منٽن کان پري آهي
توھان ڪٿان رھندا آھيون
اسان کي ٻاهر نڪرڻ چاهيون ٿا ته اسان چاهيون ٿا
برفباري کانسواء آخرڪار اسان چاهيون ٿا
هائو اسان جي هٿن ۾ ڪڪڙ
هر سياري منهنجو خاندان ۽ مون کي ٺاهيو
اتي وڃڻ جو نقطو اسان کي ڪري سگهون ٿا
پارسي ملڪ سکي ۽ ان کي فيڊ ڪري سگهان ٿو
برفباري کي کارايو ۽ ان کي فيڊ ڪرڻ
بس ڪجھھ بلڪل خوبصورت آھي
توهان جي هن ننڍڙي چرچ کي ڏسندي آهي
۽ اھو (ڪم) اوھان کي پھچي ٿو
سمجهه ۾ اچي ٿو ۽ توهان کي محسوس ڪيو ته اهو تمام سٺو پيارو آهي
مان هنن کي صرف 10 ٿيڻ گهرجي
ته ڪندا وانگر محسوس نه ٿئي پر
anyways انھن کي بر ۽ پوء انهن کي وٺي
کاڌو ۽ اهي ڦوڪيون پري ۽ توهان به ڪري سگهن ٿا
انهن جا پنو ٻڌي ۽ پوء توهان ٻڌي سگهو ٿا
انھن کي کولڻ جي پوکون tapping ٽيپ تي ٽيپ ڪريو
انهن کي ڇڏي ڏي ۽ اها تمام خوبصورت ۽ سهڻي آهي
هر دفعي منهنجي دل کي تمام گهڻو آهي
ڇاڪاڻ ته اهي پکي پکڙيل آهن ڇو ته مون وانگر محسوس ڪيو آهي
اهو صرف هڪ عجيب تصوير آهي
يقين رکو ته ڪڪڙ واريون ايندي ويندي
اسان کي اسان ايترو ته مون کان چئي آهيو
بس اهو ئي ٿي سگهي ٿو ۽ ان کي پڪڙيو ۽
ڏکيو آهي
اهو مان ڪڏهن به نه ٿو ٻڌائي سگهان
ته جڏهن اهي ننڍڙو ڇوڪرو آهن ها ڄاڻن ها
اها ڳالهه سرفراز کي ٻڌايو ته اهو صرف نفرت آهي
۽ اهو ئي اهڙي خوبصورت تصوير هئي
ھڪڙي وقت تي يقين ۽ روزي
ڄاڻو ته هن جي باري ۾ هن جي سوچ آهي
۽ اهو نٿو ڪري سگهان مون کي خوشي بنائي رهيو آهيان
جيڪا مٺي ٿوري نچوض ڪرڻ نه ٿي اچي
هو حقيقي شي لاء صحيح آهي ها ها
سڀني سان مزو اچي رهيو آهيان مون کي پسند آهي
حقيقت اها آهي ته تون هن ٻج ۾ بيهي
هٿ ۽ پکي ايندا ۽ اهي آهن
جي چوڌاري ماڻهو توهان وٽ آهيو
اهي اهي انهن تي ڀروسو ڪن ٿا انهن تي اعتبار ڪن ٿا
حقيقت اها آهي ته ٻج محفوظ آهن ۽ اهو
توهان کي خبر آهي ته اهي اچي سگهن ٿا ۽ انهن اڏامي کائيندو
بند ۽ سڀ ڪجھ ٺيڪ ۽ جيڪي اسان آهيون
ڏينهن وڏي ڳالھ بابت ڳالهائڻ وارو آهي
اهو ڇا توهان کي ٻڌائي سگهندو
تنھنڪري اھي پکين لاء ايمان آڻين
وقت ختم ٿي چڪو آهي ماڻهن کي
محفوظ آهن انهي وانگر ته اهي اسان کي ڪڏهن به نه مليا آهن
اڳي کان اڳ ڪڏهن به هن کي نه ڏٺو آهي
۽ اڃان تائين جو هن هڪ حصو ذريعي وڃڻ
هي ڪڪڙ جي هڪڙي وانگر آهي
لفظي طور آيو ۽ اسان جي سامهون بيٺو
جھڙي طرح پنھنجي ھٿ ۾ ھٿ رکان ٿو
مون کي وڌيڪ پسند پسند ڪرڻ پسند نه ڪيو ها
مون کي دٻاء وانگر محسوس ٿيو ته مان سمجهان ٿو
اهو توهان جو مزاج توهانجي ڪمزور ٿي رهيا آهيو
ڪڪڙ کي ڊاٽ ڪريو پر مون نه ڪيو هو
اصل ۾ اها ڳالهه اڃا تائين چيو آهي ته اسان کي اهو ئي مليو آهي
نڪتو ۽ اھي نظر آيون ۽ آء ھتي آھيان
اسان ٻنهي کي اهڙيون اميدون هيون اسان کي ڄاڻون ٿا
انھن کي سڃاتو ۽ اھا ڄاڻن ھا
وقت تي ڀروسو ٺاهي وئي آهي
ماڻهو مون کي محفوظ آهي جيڪڏهن آئون انهن تي نظر رکن ٿا يا جيڪڏهن
انهن مون کي چيو ته اهو سڄي ڳالهه آهي
قابل قبول جواب آهي پر انهن کي يقين آهي
جيڪي ماڻهو محفوظ آهن ۽ کارائيندا آهن
انهن کان پوء جڏهن اسان جي باري ۾ ڳالهايو وڃي
اهو توهان کي يقين ڏياريو
سوال اهو آهي ته توهان کي ڇا آهي
خدا تي ايمان آڻيو ۽ اسان کان پڇو
اهو سوال ڇو ته اسين اڳتي وڌندا آهيون
آفتاب ۽ ائين ئي جان جي ڪتاب ۾ آهي
جوشس هفتي جان 12 جي باري ۾ شروع ٿئي ٿو
ان جي فتح سان گڏ
۽ جيئن اسين پڙهي رهيا هئاسين
کيري تيار ڪري هڪڙو پار آيو
ايجاد جو دلچسپ حصو ائين
بس هن کان پڇو ها ته اهو پڙهو اهو آهي
يوحنا 12 ۾ ۽ اهو اصل آيت 37 ۾ آهي
۽ ھي پھريان ھي پھريان آھي
اڳئين باب ۾ يسوع اڳ ۾
لعزر 11 سالن کان وٺي لعزر بلند ٿيو
مئل وانگر هي عجيب نموني پيش ڪيو
معجزو ۽ ماڻهو پري کان اچي رهيا هئا
۽ وسيع ۽ فريسي پڻ اچڻ ايندا هئا
نه رڳو ڏسڻ ۾ رڳو عيسى رڳو ڏسو پر
لعزر جو ھڪڙو مئل مان جيئرو آھي
ڏسڻ چاهيو ته هن حقيقت جي لاء اهو ئي آهي
اصل ۾ اهي ڏسڻ چاهيندا هئا
انھن سان لهه وچڙ ۽ اتي جي آهي
37 آيت ۾ دلچسپ آيت 37 آهي
جيتوڻيڪ هن ڪيترائي معجزا ڪيا هئا
انھن کان اڳ انھن تي ايمان نه آندو ھو
جيڪو يسعياه نبوي جي ڪلام آهي
پورو ٿي سگھي ٿو جنھن کي ھو خداوند سان ڳالھائي
جيڪو اسان جي رپورٽ تي ايمان آندو ۽ جن کي
جي پالڻھار نازل ڪيو ويو آھي تنھنڪري اھي
جيتوڻيڪ هن چيو ته هن هذا ٿي چڪو آهي
معجزہ جيڪي اڃا تائين مڃيندا هئا ايم ايم-هيم
۽ ڪڏهن ڪڏهن توهان کي خبر آهي ته مون کي چڱي ريت سمجهيو
سو ڇا ڪري رهيو آهي
ماڻهن لاء نڪتو ته اهي اهي آهن
چئو ته ڄاڻو ته خدا ڇا آهي يا نه
عيسى واقعي خدا جو پٽ آهي توهان کي خبر آهي
يا شايد کين ڪجھه معجزو جي ضرورت آهي
انهن جي زندگيء ۾ شايد شايد انهن جي ضرورت آهي
شئي جيڪا شايد ضرورت هجي ته شفا حاصل ڪري
ڏسو ۽ آسمان ۾ ڇا لکيل آهي پر ڇا
ڪنهن کي ڏسڻ کان وڌيڪ ڏسڻ وٽان آهي
مئل مان جيئرو به اسان وٽ هئا
ائين ڳالهائڻ بابت ڪئين ماڻهو ڪيئن
انهن کي ڪجهه قسم جي بنيادي حيثيت حاصل آهي
طبي مداخلت ۽ قسمت حاصل ڪرڻ
زندگي تي نئين ليز ڪيئن ڪئين ڪانه
جهڙوڪ تبديلي جي لاء مڪمل طور تي مختلف آهي
مان هڪ ٻيو موقعو مليو ۽ ۽ ۽
اھي ئي الله کي ڏنو آھي
اھو اھو آھي جيڪو خدا ڪري چڪو آھي
پر هنن ماڻهن به هن کي ڏٺو
مئل کان اڃا تائين ڪافي نه هو
ايم ايم هيم کي مڃڻ ۽ اسان ڳالهائڻ چاهيندا هئا
اڄ ڪيئن مون کي کنيو هو
ڪڪڙ ۽ مون کي اهو ئي سوچيو آهي
پهرين چيو ته توهان پنهنجو هٿ کوليو ۽
ھر زندگين جي خواهش کي پورو ڪريو
شيء ۽ خدا تعظيم واري لاء پهچائيندو آهي
جنگ ۾ هر هڪ سسٽم
پراڻي توهان جي نظر ۾ رنگا رنگ ڏسو
سامونڊي ۽ ڪيڏانهن وڃي رهيو آهي
جيڪا شيء انهي ۾ خالي هوندي آهي
توهان ڏسندا آهيو ته ڪجھ ڪجه صرف ڪجهه ڪيئن آهن
پوء متنوع ۽ اڃان تائين مون کي خيال رکيو ويو هو
جي گهرج جي ضرورت آهي ۽ هو هر هڪ کي ڏيندو آهي
هڪ ۽ اهو تمام آڌار آهي ۽ اهو
اسان جو شرف اسان کي کارايو ھو
مخلوقات ۽ خوشي جيڪا مان حاصل ڪئي
انھن کي پڪڙڻ ۾ جيڪو مون کي خدا سان پيار ڪري ٿو
اسان کي مهيا ڪرڻ لاء هن پنهنجي هٿ کي کولڻ سان پيار ڪندو آهي
۽ اسان جون اميدون ۽ اسان جي ضرورتن کي پورو ڪري
۽ اھو مون کي ڏسڻ ۾ آھي ته ڪھڙو خدا بيان ڪري ٿو
بايوڊيوٽيڊ ڏسي رهيا آهيو
فطرت جي پيچيدگي ۽ اهو سڀ ڪيئن
هن سٺي نموني ۾ گڏجي ڪم ڪري ٿو
مشين عمارت ۾ هڪ قدمي پٿر هئي
منهنجو ايمان جيڪو خدا ۾ چانور ۾ موجود هو
توهان جي زندگي ۾ ڪجهه جين جين توهان کي ڪيو
مون کي خبر آهي ته توهان مسيح وٽ آهيو جڏهن توهان
ڪافي جوان ٿيا پر اتي ئي موجود هو
هتي جا نقشو نظر اچي رهيا هئا
تون ھينئر ھئين وانگر ھينئر آھي
ايمان يا هائو اهو هڪ حقيقي چيڪ هو
منهنجي زندگي ۾ نڪتو اهو وڏو سوال آهي
عام طور تي اهو هڪ روزانو شين وانگر آهي
روزانه واء الله توهان وانگر پسند ڪيو آهي
نماز توهان جواب ڏنو ته توهان جواب ڏنو
نماز ٺيڪ توهان ته نماز جا جواب
پوء اوھين مون کي ڄاڻو ٿا
هي توهان کي يقين ڪرڻ لاء ڇا آهي ؟
اهو وڌيڪ ويندڙ آهي توهان جي آهي
حقيقي سچ آھي ته تون ٺيڪ آھيو تون ٺيڪ آھين
مون کي ٻڌي ڇڏيو ۽ توهان کي خبر آهي
هي پڙهو پڙهو ۽ توهان ڇا آهي
اهو ڄاڻو ته اهو ڇا آهي جيڪو اهو وٺڻ وارو آهي
توھان کي اھو پوائنٽ حاصل ڪريو جتي توھان چونڊيو ٿا
ڪڏهن ڪڏهن انهن مان ڪجهه سوچيو
دليلن جو مون ٻڌو آهي ته آئون صحيح آهيان
انهي جي چونڊ ڪرڻ لاء مون کي چونڊيو آهي
ھر ھڪ کي سڄي ھٿ ڏيارڻ لاء
۽ انهي کي رعايت ڏيڻ ۾ تمام گهڻو آسان آهي
سچ پچ وري اهو ئي چونڊي چونڊيو ۽ توهان
ڄاڻو ته توهان جي ڪنهن جي باري ۾ پڇي سگهان
اهو ان جي باري ۾ ڪجھه پڇندو آهي ۽ آئون گهڻو ڪري ٿو
راوي زڪريا جو سوچيو ۽ هو ڪيئن ٿي گذريو
بيٺا
اهو سڀ ڪجهه مختلف خلاف آهي
مان چوان ٿو ته ڇوڙ جي اڳوڻي ڌڻين کي
دنيا ۾ آئون آئون خدا جو مخالف آهيان ۽
توهان ڄاڻو ٿا ته انهن کي نقصان وڌائڻ جي ڪوشش ڪري رهيا آهيو
خدا جو وجود ۽ راوا روي آهي
خدا جي وجود کي ثابت ڪري ٿو ۽ مان آهيان
ٻڌڻ ۽ سچي ڳالھھ بلڪل سڏي ٿو
واضع آهي پر اهو ٿي سگهي ٿو ڇو ته
يقين رکو ته اها خبر نگار هو
توهان اهو ۽ مون تي صاف ظاهر ڪيو آهي
ٻئي طرف اهو ثابت ٿئي ٿو ته خدا نٿو چاهي
بس صرف مان توهان وانگر پسند آيو آهيان جڏهن توهان
دنيا تي نظر رکون ٿا ۽ اهو ڪهڙو رومن آهي
چوي ٿو صحيح اهو چوي ٿو ته هن جي چڱي ريت مون کي اجازت ڏيو
ان جي رومن 120 ڏانھن وڃو يا پسند ڪريو
جيڪو منهنجي تخليقي بائبل استعمال ڪرڻ وارو آهي
صفحن سان گڏ هڪٻئي سان چڙهي رهيا آهن
روميون 119 کي چيو ويندو آهي تنهن کان پوء ڄاڻون ٿا
الله بابت انھن لاء پڌرو آھي ڇو ته الله
(ھن لاء) ھڪڙو مثال بيان ڪيو آھي
دنيا جي پيدائش خدا جي پوشيدگي آهي
خاصيتن کي سندس دائمي طاقت ۽ خدا جي خاصيت آهي
فطرت واضح طور تي ڏٺو پئي وڃي
تنهن کان سواء ٻيو ڪجهه به ڪيو ويو آهي
اهي انسان بغير عذر کان سواء آهن ڇو ته مخلوق
هڪ خدا نه آھي ته ها شاھدي گهرجي
۽ زبور 19 چوي ٿو ته آسمان بيان ڪندو آهي
الله جو شان اھو آھي جنھن آسمان کي بڻايو
ان ڏينهن جو ڪم هن ڏينهن کانپوء ڪم ڪيو
جملي تقرير رات جي تاريخ کان پوء
اھي ڄاڻن ٿا ته الله جي علم سان ھائو اسان کي
ھي سڀيئي اسان جي چوڌاري کي ڏسي سگھندا آھيو
مون کي خبر آهي ته مون کي يقين آهي ته خدا موجود آهي
فطرت کي ڳولڻ جي ذريعي پڻ
ذاتي تجربو مون ڏانهن ڏٺو آهي
نماز جيڪي اتفاق نه هئا صحيح آ
ڇا توھان وٽ ڄاڻايل جسماني جواب آھي
نماز جي مينهن جو مطلب ڇا توهان جي معني آهي
جسماني جسماني وانگر جسماني يا
پسند وانگر
چڱي ريت مان سمجهان ٿو ته آئون پسند نه ٿي سگهان
اهو هڪ جذباتي شيء وانگر خدا جي وانگر آهي
توھان لاء
مون کي جڏهن ڏٺو آهي ته نماز جي جواب کي ڏٺو
ان سان گڏ اسان توهان کي آگاھ ڪنداسين
هاڻ مون تي ربي فرگسن آهي
۽ مان ھڪڙو ھڪڙو وييمو پرو ميمبر آھي
ويب براڊڪاسٽر مون کي هڪ سستي جي ضرورت آهي
وڊيو هوسٽنگ پليٽ فارم جيئن ته
لچڪدار مون کي توهان جي رڪنيت جي اجازت ڏئي ٿي
ٽي وي ويڊيو جي 20 گيگايتس اپ لوڊ
هر هڪ ۽ هفتي اضافي سان
بڊواڊٿ جون پابنديون جيڪي مطلب ٿيون
شو ڏيکارڻ جيڪا 20 کان وڌيڪ استعمال ڪري ٿي
گيگا جي اسٽوريج توهان جي حد تائين ريٽابيس
پاڻ ٻئي هفتي ۾ توهان ائين ڪري سگهو ٿا
ٻيو 20 گيگا ۽ انهي ڪري رهيا هڻي
هفتي کان هفتي تائين سڀ ڪجهه درجه بندي سان
اسان جا شوق 10 گيگابايٽس استعمال ڪندا آهن
فيڊرٽ وييمو خودڪار طريقي سان
جيڪو توهان کي ضرورت آهي انهي فائلون ٺاهي ٿو
توهان جي آر ايس فيڊ رويو چينل کي فراهم ڪريو
ويب سائيٽ ميڊيا پليئر يا اڃا به وڊيو
گھڻن بٽ جي قيمت سان ڊائون لوڊ ڪرڻ سان
توهان جي بڊواڊٿ جي استعمال يا ڪئين حد تائين محدود هوندي
ڪيترائي ماڻهو جيڪي توهان جي فائلن جي رسائي حاصل ڪري سگهن ٿا
بهترين قيمتي حيرانيء سان آهي
سستي ۽ محدود وقت لاء
5 ٽي وي نيٽ ورڪ جي درجي جا دوست
هڪ پنو پنج پنڌ ملندي
فيصد توهان کي سالياني قيمت کان بچايو
ڪرڻ گھرجي اسان جي لنڪ ٻلي ذريعي وڃو
پنج ڊٽ ويڊيو / وييمو ۽ اڄ سائن اپ ڪريو
توھان جي لاء پنجن سالن کان رعایت
مٿي اهو بند ڪيو توهان 30 ڏينهن جي ڪوشش ڪرڻ جي ڪوشش ڪئي
خطرناڪ آزاد جيڪڏهن توهان vimeo سان خوش نه آهيو
توھان ڪجھھ معاملو صرف معاملي لاء آھي
هڪ انتهائي محدود وقت ٻلي پنج ڊٽ تائين وڃو
ٽي وي / vimeo هر روز نوان ڏانهن واپس خوش آمديد
جين توهان رڳو هڪ ڪهاڻي حصيداري ڪرڻ وارا آهيو
ته الله اوھان کي روزي ڏني آھي،
اھو اوھان جو ھڪڙو قسم آھي
کيس ۾ ايمان مون کي نه ڄاڻندا آھن ويو اوھان کي ڪو مان هئا
ويندو ھوس تھ آئون ڪيئن نماز پڙھندس
نه ته هن مون کي شراب ڏني هئي اها ڪيئن هئي
اهو اڳوڻو گفتگو هو پر
هي ڪو جواب نه ڏيڻ جي باري ۾ هو
جهڙوڪ اهو نه ٿو سمجهان ته آئون هڪ ڪم ڪري سگهان ٿو
توهان جي لفظن سان خوبصورت ماهر هوندا آهن
پر اهو هڪ ڊگهو ڊگهي شاٽ آهي انهي جي ڪوشش ڪري ٿو
وري هڪ جين کان پهريان اسان توهان کي ٽوڙيو
صرف اهو چوڻ هو ته خدا ڪيئن جواب ڏيندو
نماز صحيح مون کي ڪيئن ڄاڻو ته خدا آهي
الله جي دعا قبول ڪئي ۽ اھو آھي
دلچسپ طور تي ان جي ڪري عام طور تي اچي ٿو
ان بابت جڏهن آئون ماڻهو دعا ڪئي آهيان
ڪنهن لاء ۽ پوء اهي پيغام آهن
مون کي جنن سان منهن ڏيڻ لاء منهن ڏيو يا منهن منهن
مون لاء دعا ڪئي ۽ هو اوه هائو
تنهن ڪري اهو ڪنهن ٻئي جي وسيلي آهي ۽ هائو
اهو ڪافي ٿيو آهي جتي آء وڃان ٿو ۽
انهي مان لڳي ٿو ۽ مون کي ياد ڏياريندو آهي
خدا گهڻن هتي منهنجي نماز جي ها، ڇاڪاڻ ته
اهو ساڳيو شخص نه ايندو آهي ۽
مون کي اهو سڀ ڪجهه ٻڌايان ٿو
ماڻهو منهنجي زندگي جي مختلف علائقن ۾ آهن
چيو آهي ته توهان مون ۽ هن جي لاء دعا ڪئي
ائين ٿيو ۽ هو واه جهڙو هو ٻڌي ٿو
مون کي هينئر هن نماز ۾ دعا جو جواب ڏي ٿو
ڀيرا ٿي چڪو آهي جتي مون کي ڏکيو آهي
ڪچهري آهي ان ڪري مون کي صرف پسند آهي
اي منهنجا مالڪ مهرباني ڪري مون سان مدد ڪريو ۽ پوء هو واء
اڳ ۾ وڃڻ کان پوء هن رستي تي تيار ڪري رهيو آهيان
اچو ته هليو ويندؤ خدا نڪري وڃ
حيرت انگيز توهان سان سٺو ۽ هاڻي
منهنجي ا ڻ سوسن زٽر جي جائزو وٺڻ جو مون کي دوست
هر وقت هوء جين وانگر آهي
هر شيء مان پنهنجي رستي جو دعا ڪريو
اهو آهي ڇو ته اصل ۾ ايمانداري سان
يقين رکو ته ڪنهن ماڻهو ٻئي جي آخر ۾
منهنجي ڪنهن به وانگر وانگر دعا آهي
منهنجي دعا جي ٻيو آخر ايترو ٻڌي
جڏهن اسان جي باري ۾ ڳالهايو وڃي ته اهو ڇا آهي
ايمان آڻڻ لاء توهان کي ڪافي ڪيو آهي
منهنجو تجربو آهي ته مون کي هاڻي اهو ئي آهي
تجربو جتي خدا فرمايو آهي مون کي ڏسو
مون کي ٻيهر ڏسڻ ۾ آيو ته مون کي اهو ئي ڏسي ڇڏيو
وري به مون وانگر زندگي وانگر ڏٺو آهي
ماڻهن ۾ تبديل ڪريو مون کي خبر آهي ته توهان ڏٺو آهي
زندگي انهن ماڻهن ۾ تبديل ڪري ٿو جتي توهان صرف وڃين ٿا
اوه ٺيڪ آهي توهان ها ها ها
پر توهان جي پنهنجي ڪا به يا انهي جو جواب توهان کي صرف
ڏنو ويو آھي اھو ئي اھو سبب آھي
مسيح ۽ آء هڪ ۾ هڪ زندگي گذاري
جيتوڻيڪ پاڻ جي باري ۾ منهنجي خراب ها وانگر مليا
الله تعالي توهان وانگر چاهيندا ته مون کي ٻڌائي ته توهان هليو
مون کي وڌيڪ ضروري نه چئجي
توهان کي خبر آهي ته ڪهڙو اصل ۾ موٽايو ويندو آهي
ڇو اسان اسان کي يقين رکون ٿا جهڙو اهو اسان وانگر آهي
اسان اصل طور تي ايمان آندو هئاسين
چرچ ۾ کڙو ٿيو پر اهو سڀ ڪجهه
احساس ڪرڻ شروع ڪيو ۽ مون وٽ هو
مان خدا جو پنهنجو تجربو ۽ توهان جي
عقيدو سان مختلف طور تي آيو
تجربو ۽ اهو ڏسي رهيو آهي
ٿي رهيو آهي ۽ خدا توهان جي زندگي ۾ ڪم ڪري رهيا آهيو
۽ ھائو ائين ئي آھي تنھنڪري اسان جي
تجربي ۽ پوء اسان کي پيو وڃان
ٻيهر تجربي جي تجربي پهريان ٺيڪ آهي هي آهي
مون کي يقين آهي ڇو ته مون کي يقين آهي
۽ اڃان تائين توهان کي گذري چڪا آهيو
اسان ماڻھن کي ڳولي رھيا آھيون
يسوع چئي رهيا آهن ته هو وڃڻ وارا نه آهن
جيتوڻيڪ يقين رکو
اهي هن سائين ها وانگر ڏٺو جيتوڻيڪ
لعزر جي مئلن مان جيئرو ٿي اٿيو
توھان لاء ھينئر ھينئر ھينئر تون ھينئر ھئين
چاهيو ته توهان ڪنهن جو گزارش حصيداري ڪرڻ چاهيندا
ھڪڙو مثال اھو آھي جيڪو عيسي ڏنو ھو اھو آھي
لوقا 16 ۾ اصل ۾ ۽ اهو پهريون ڀيرو شروع ٿئي ٿو
19 ۽ ان کي امير مند انسان سڏيو ويندو آھي
لعزر هي هڪ ٻيو لعزر آهي پر
ڪهاڻي کي شڪل ڏيڻ لاء هڪڙو تمام گهڻو هوندو هو
امير ماڻھو ۽ اتي ھڪڙو بھاري نالو ھو
لعزر جو ڳاڙهو پورو ٿيو ۽ رکيو
انھيء تي اميرن جي امير جي دروازي وانگر
ان جي وڏي مين هوري کان ٻاهر هڪ
گھلي ۽ گجرات کي نوڪري ڪرڻ چاهيندا هئا
جيڪو ڪٿان پيو ان مان ڪڻڪ سان ڀريل هجي
شتمني انسان جي ٽيبل ۽ ڪتو آئي
۽ ھن جي ھڪڙي ھڪڙي ڏينھن کي پھتو
گجرات مري ويو ۽ لعزر مري ويو
هو ملائڪن کي ابراهيم جي طرف وٺي ويو
مالدار کي چوماسي به مري ويو ۽ هو
دفن ڪيو ويو آهي ۽ امير ماڻهو هوڊلن ڏانهن وڃي ٿو
جهڙوڪ دوزخ جي جاء وانگر هو ۽ هو هو
قابض ڏسڻ ۾ اچي ٿو جتي هو هو
۽ ڏٺائين ته هو امن ۾ هو پر هو هو
جيڪو اميرن وارو ماڻھو عذاب ۾ ھو
ڪنھن بہ ابراھيم کي چيو تہ "آء آھيان
مهرباني ڪري منهنجي ڀائرن لاء لعزر موڪليو
۽ انھن کي نه آهي ته منهنجي پيء کي
هن جڳهه تي اچو ته اهي ڪري سگهن
تجربو آء خدا جي سلام وانگر
خبر نه پئي ڏيان ته توهان کي خبر ناهي
لفظن کي ڪتاب ڏانهن وڌائڻ لاء پڻ
هر طرح لازمي طور تي موڪلڻ ڏيو
اھو ماڻھو آھي جيڪڏھن اھي ڪو ماڻھو آھيو
جيڪو مئلن مان جيئرو ٿي ويو
اھي ئي ايمان آڻيندا، اھو بہ پيء چوي ٿو
ابراھيم جيڪڏھن انھن مان ھڪڙو ھليو وڃي
مئل وري توبه ڪندس پوء هن چيو
جيڪڏھن ھو اھي نه ٻڌندا آھن
نبي نبيرڻ وارا نه هوندا
۽ مئل مان ھڪڙو اڀري
يسوع ماڻهن سان ڳالهائيندي چيو هو
هڪڙو ابراهيم کان به وڌيڪ هڪ آهي
موسي کان وڌيڪ هتي ئي توهان کي چيو آهي
هن جي ڳولا ڪري رهيا آهيو ڇو ته توهان سوچيو ٿا
اهي انهن خريد ڪري انهن جي زندگي گذاري، پر هنن
اهي صحيفن آهن جيڪي مون بابت گواهي ڏين ٿا
۽ هو ساڻس پراڻي ڳالهائيندو هو
عہد نامہ حضرت عہد نامہ قدیم میں ہے
۽ زبور جي ڪتاب ۾ اهو چوي ٿو
خدا جو ڪلام مڪمل بحال يا آهي
هن جي روح کي لازمي طور درست بڻائي ڇڏيو
هتي ڪجھه ڪم ۾ رهندڙ ڪجهه آهي
خدا جو ڪلام ۽ پراڻي عهد نامي
جيڪو مسيح تائين سڀني کان وڌيڪ آهي ۽ سندس بچاء
۽ مون سمجهيو ته خدا وانگر استعمال ڪري سگھن ٿا
لکت توهان کي تبديل ڪرڻ ۽ اسان کي گهرجي
مسيح کي ڪتاب ۾ ڏسي سگھندا ھي اھو آھي
رڳو ايترو دلچسپ آهي ته يسوع به چيو
ٻڌو ته ماڻهو به مڃڻ وارا نه هوندا
جيتوڻيڪ اهي ماڻهو ڪنهن کان جنم وٺندا آهن
(اھو) ھميشگيء وارو نه آھي
پر خدا ڦيرائڻ ۾ ڪم نه ڪندو آهي
ماڻهن جي دلين ۽ انهن ڏانهن ڊرائنگ آهي
پاڻ کي ڪجهه ٻڌايو
خدا ڪئين ماڻھن کي ڪئين دلچسپ آھي
اڄ صحيح آهي اهو چوي ٿو ته اها مهربان آهي
جيڪو اسان کي درست ڪري ٿو ۽ هو اسان کي پيار ڪندو آهي
ڇا اسان کي اهو چيو ويو ته هو هن جي گونج آهي
آسمان وانگر اھو انھيء وانگر آھي جو اسان کي ھلندو آھي
اڃان تائين ڪو ٻيو ماڻهو نه سگهندو
پسند ۽ ته پيار قبول ڪندو وري ان جي
جهڙوڪ اهو ڪوئي مسئلو ناهي ته ڇا ٿيندو
تون رڳو صرف مڃڻ وارا نه آھين
هو هڪ پسند ڪندڙ پسند ڪرڻ نه ڏيندا آهن
يقين رکو ۽ مون لاء اهو ئي هڪ آهي
لفظي طرح وانگر مون کي خبر ناهي ته ڇا ٿو چوان
انهي بابت جڏهن ماڻهو صرف ٺاهيندا
پسند ڪرڻ جي لائق نه هوندي جڏهن توهان کي ڇڏي ڏيو
ھائو اتي آھي ۽ اھي ئي آھن
نه ئي يا نه هائو ڪٿي ڏسي سگهان ٿو
سچ پچ آئون صرف يقين ڪرڻ وارو نه آهيان
اھو ۽ اھو پسند آھي پر اھو سچ آھي
اندازو آء ڄاڻان ٿو ته مون سان گڏ جدوجهد
ڇو ته سچ رڳو صاف ۽ واضح آهي
اڃا تائين ماڻهن کي ڪجهه به ڪري سگهان ٿو
اهو تصور آهي ته توهان کي ڪجهه ڄاڻو
منهنجي دوستن جو بي اي پاران آيو آهي
۽ سي يا جيڪو خراب تجربو ڪيو آھي
چرچ ۽ مون ۾ ۽ اهو ئي پسند آهي
خدا جي وات ۾ سندن وات ۾ خراب ذلت رکو
پر هو ماڻهن طرفان غلطي ڪئي وئي آهي
جيڪو ڪير چوان ٿو ته هو کيس ڄاڻي ٿو يا چون ٿا
ان تي عمل ڪري رهيو آهيان ته مان هن جو قسم
مان وڃان ٿو ته اهي ڪٿان اچن ٿا
ڇو ته اسان جي گذريل تاريخ اسان جي جذبات
ڪڪر جو اسان جي ڪير ڪري سگھي ٿو
اهو به هجي ته توهان ڪٿي به ڄاڻي سگهون ٿا
ڏسو ته مئل مان ڪير جيڪو جيئرو آهي
۽ اڃا به ايمان نه ٿا آڻين پر توهان کي خبر آهي
سوچيو ته ايمان خدا جي بخشش ۽ آهي
خدا اسان کي پنهنجو ۽ نجات ڏي ٿو
جيتوڻيڪ اهو جڏهن توهان نوجوان آهيو يا نه
جڏهن توهان وڏا ٿي ويا ته اهو معجزو آهي
۽ انهي ۾ جشن ملهائڻ خدا ۽ مان صرف
توهان کي پنهنجي نظر ۾ ڪجهه ماڻهن جي ڄاڻ آهي
گهرايو جيڪو مون کي سوچي ٿو ڄاڻان
ها خدا تي ڪڏهن به نه مڃي ها ها
ڪڏهن به انهن کي بدترين تاريخ نه ملي آهي
اوھان کي خبر آھي تہ ھو گھڻو ۽ ھميشہ سان
توھان پنھنجي فضل ۾ نازل ڪيو آھي
مان انھن کي حاصل ڪري سگھان ٿو
ان کي حاصل ڪريو ڇو ته توهان ان کي نه ڪمائي سگهو ٿا
۽ پوء جڏهن توهان کان سوال پڇو
خبر آهي ته ڇا توهان سان مدد ڪري رهيا هئا
اھو ڇا آھي جيڪو تون ڪري سگھين ٿو
يقين رکو ته انهن مان هڪ سوال آهي
چڱي طرح توهان کان پوئتي رهيو آهي
يقين رکون ٿا ۽ اسان کي بند ڪرڻ وارا آهيون
هاڻي ڇو جو اهو وقت آهي پر اسان چاهيون ٿا
توهان کي انهي سوال سان ڇڏڻ لاء ڇا آهي
اهو ڄاڻو ته توهان کي يقين آهي يا توهان کي يقين آهي
اھو اوھان کي يقين ڪيو آھي ۽
هي توهان جي ٽپائي آهي ڇا؟
اهو ڇا آهي ته جيڪڏهن توهان نه ڪيو هجي ها
مسيح جي ذميواري اڃا تائين ڇا آهي
جيڪو توهان کي روڪيو آهي
۽ اڃان تائين توهان اسان جي شو ۾ ڳولهيو آهي
توهان ٻڌو آهي ۽ اسان تمام گهڻو آهيون
انهي لاء شڪرگذار آهي پر اسان صرف دعا گهرجن
هاڻي ته خدا جي فضل هڻي ها
توهان جي دل کي ڇڪڻ کان اڳ ۽ توهان جي
جيڪڏهن توهان کي فون ڪيو وڃي ها
خدا کان ٻاهر ڪڍو ته اسان هن جي نالي تي پڇو
يسوع اهو آهي ته هو رڳو پنهنجو پاڻ کي
اصل اڃا توهان ۽ توهان جي زندگي جي لاء
ڇا مٽائي سگهندي ۽ توهان کي چوان ها
يقين رکو ته بائبل تمام واضح آهي ته چوي ٿو
جيڪڏھن توھان پنھنجي واتن سان اقرار ڪيو تہ عيسي آھي
رب ۽ پنهنجي دل تي ايمان آڻي ٿو
الله ان کي مئلن مان جيئرو ڪيو
توهان کي بچايو ويندو ۽ پوء اسان اهو دعا گهري
توهان جي لاء اڄ اسان کي توهان ناممڪن آهي ته دعا
هن جي واتن سان هن جو اقرار ڪيو
مسيح رب آهي ۽ پنهنجي دل تي ايمان آڻيندو آهي
ته الله کيس مئلن مان جيئرو ڪيو
توهان انهن ماڻهن وانگر نه چاهيندا
اھي ئي مڃڻ وارا نه چونڊيندا آھن
ته ڪجهه اهڙو ڪرڻ لاء ايڏو وڏو ڪيو
ڇا توهان اڄ ايمان آڻينداسين ۽ اسان ڏسو ٿا
اڳتي وڌي ايندڙ ايندڙ هفتي کي نئون ڏسڻ لاء
ٽي وي شين شين جهڙا گهڻو ڪري 14
پڪ ڪريو